Alih-alih ipar perempuan, Anda
memanggil saya dengan nama saya.
Tidak apa-apa.
Aku suka menjadi temanmu.
Tapi aku tidak akan
membiarkanmu melakukan kesalahan.
Jika ada yang mencoba
merusak pernikahanku,
tidak peduli siapa itu,
apakah Anda atau orang lain,
pengadilan akan mencatatnya.
Apapun yang terjadi denganku
selama tiga bulan ke depan,
baik atau buruk,
hukum akan memutuskan apa
yang harus dilakukan tentang hal itu.
Jadi, saya harap Anda tidak berakhir
mengundang masalah untuk diri sendiri
ketika mencoba untuk memutuskan pernikahan saya.
Saya tidak suka mengatakannya.
Tapi aku harus berdebat denganmu.
Anda adalah adik ipar saya.
Dan bagaimana jika dia
tidak mendengarkan Anda?
Mengangguk sama baiknya dengan mengedipkan mata.
Apa kau tidak punya otak?
Sebenarnya, ini adalah
nasihat untuk Anda.
Ambil.
Itu akan lebih baik untukmu.
Sonia.
Pergi dan tunggu sarapan.
Sonia!
"Aku telah jatuh cinta padamu"
"sejak aku melihatmu!"
"Ini adalah cinta yang aku miliki untukmu"
"yang telah membawa kita kembali bersama-sama."
Kamu di sini!
Ini adalah rumah saya.
Saya telah tinggal di
sini sejak saya lahir.
Tidak, maksudku... Bagaimana kau datang ke sini
tiba-tiba?
Anda tidak di sini beberapa saat yang lalu.
Anda tidak jatuh beberapa
saat yang lalu juga, kan?
Bagaimana itu bisa terjadi secara tiba-tiba?
Dikatakan bahwa Anda tidak dapat memprediksi
apa yang akan terjadi pada saat berikutnya.
Sekarang, saya tidak bisa mengatakan
apa-apa tentang manusia juga.
Bahkan mereka berubah dalam sekejap.
Tapi kamu tidak berubah.
- Apa maksudmu?
Terima kasih.
Jangan tersenyum.
Bangun sekarang.  Tanganku sakit.
- Saya minta maaf.
Maaf!  Apakah Anda benar-benar menyesal,
Anda tidak akan berada di sini.
Sanjaya!  Di manakah lokasi Sanjaya?
Dia telah pergi memanggil
semua orang untuk sarapan.
Apakah saya bertanya kepada Anda?
- Tapi aku bilang.
Jika Anda sangat ingin memberi tahu saya
segalanya, beri tahu saya satu hal lagi.
Siapa teman rahasiamu?
- Siapa yang Anda bicarakan?
Orang yang Anda minta untuk
memotong pasokan air kamar saya.
Anda tersenyum lagi!
Apakah Anda tidak memberi tahu saya bahwa
saya terlihat baik ketika saya tersenyum?
Sempurna.  Apakah kamu ingat?
Apakah Anda menggosok garam ke luka saya?
Orang lain melakukan itu.
Saya telah membuat permen!
Maukah Anda memberi tahu saya siapa yang membantu Anda?
Ini adalah rumah Anda, kan?
Pergi dan cari tahu sendiri.
Jika kamu bisa.
Ya saya akan!
Jangan tersenyum!
Sonia!  Soni, tunggu!
Mendengarkan!  Jangan
menganggapnya serius, oke?
Saya tidak mau.
Tapi saya tidak bisa mengambil risiko!
Dia tidak seperti dulu lagi.
Dia berperilaku sangat berbeda.
Aku harus melakukan sesuatu.
Cukup, Lakshmi!
Cukup sandiwaramu!
Sekarang, saya akan berbicara
dan Anda akan mendengarkan saya!
Tunggu dan perhatikan bagaimana
saya membawa Anda ke bumi.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Kenapa kau melakukan itu?
Beraninya kau menyentuhku!
Anda jatuh di lantai.
Jadi, aku harus membantumu.
- Jangan!
Aku tidak butuh bantuanmu!
Jangan berani-berani menyentuhku lagi!
Maka jangan jatuh lagi.
Lakshmi.
Anda telah datang pagi-pagi sekali.
Dan sarapan sudah siap.
Kami sedang sarapan.
Silakan bergabung dengan kami.
Haruskah kita, Rishi?
Nenek, ibu dan ayah, itu adalah
'grahpravesh' saya kemarin.
Jadi, itu artinya, ini adalah hari
pertamaku memasak di rumah ini.
Itu sebabnya saya membuat hal
yang sama yang saya buat terakhir kali.
'Pinnis.'  - 'Pinnis!'
Saya tidak ingin memilikinya.
Dokter telah menyarankan
saya untuk tidak makan permen.
Saya juga penderita diabetes.
Jadi, saya tidak akan memakannya.
Saya tidak makan gula putih.
Ini adalah racun bagi saya.
Saya sedang diet.
Tidak, aku... Aku sudah
mulai melewatkan sarapan.
Saya tidak makan pagi-pagi.
Jadi, tidak ada gunanya.
Saya akan memiliki apel ini.
Saya tidak akan memiliki 'pinnis'.
Saya akan makan.
Saya mengikuti
diet ibu mulai hari ini.
Jadi, saya tidak akan makan.
Dan kurasa Devika
juga tidak mau makan.
Saya tidak diet, tapi...
Sama seperti Bibi Neelam
yang menghindari gula putih,
Saya juga akan mulai
menghindarinya mulai hari ini.
Anda juga menghindari makan
yang manis-manis, bukan?
Tidak apa-apa.
Siapa bilang gula tidak sehat?
Itu hebat!
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Saya belum menambahkan
gula ke 'pinnis' ini.
Saya membuatnya
dengan bubuk jaggery.
Jadi, ini tidak sehat lagi.
Mereka sehat dan juga enak!
Saya tidak mau makan ini.
Saya menghindari gluten.
Saya tahu apa yang harus
Anda hindari dan apa yang tidak.
'Saya tidak mau makan.'
'Pinnis' memiliki gluten.
Dan saya menghindari gluten.'
Jangan bertindak seperti yang
Anda lakukan terakhir kali.  Duduk.
Kalian semua
harus makan sedikit.
Ini adalah nilai-nilai saya.
Saya telah diajari
bahwa babak baru kehidupan
harus dimulai dengan ritual dan tradisi.
Itu sebabnya saya
ingin melakukan ritual ini.
Apakah kamu tidak memikirkan semua ini
saat menandatangani surat cerai?
Ayah...
- Anda menandatanganinya, kan?
Anda melakukannya, bukan?
Saya tidak berdaya.
Malishka mengajukan
syarat di hadapanku.
Apa itu?
Anda tidak perlu mengatakan apa-apa!
Karena tidak ada syarat Malishka
bisa merusak hubungan kita.
Tapi ayah, setelah apa
yang dia katakan padaku...
Kondisi apa yang
diajukan Malishka?
Anda sudah kehilangan
ayah Anda sendiri.
Dan sekarang, kamu kehilangan aku.
Aku akan...
- Ayah!
Ayah!  Aku ayahmu, kan?
Aku ayahmu, kan?  Tapi pernahkah
kau menganggapku seperti itu?
Apakah Anda tidak merasa
ingin berbicara dengan saya?
Anda bisa menelepon saya.  Tapi tidak!
Dia mendapatkan surat-suratnya, mengajukan
syarat dan Anda menandatanganinya!
Anda bahkan tidak memikirkan saya!
Apa yang saya katakan?
Bagaimana saya memberitahu Anda
apa yang saya rasakan saat ini?
Ada ruang kosong di sini!
Ada yang rusak!
Kau tahu, kadang-kadang,
kita kehilangan seseorang.
Dan kita bahkan kehilangan harapan
untuk mendapatkannya kembali.
Itulah rasa sakit dan
penderitaan yang saya alami!
Saya kehilangan Lakshmi saya!
- - Ayah...
Ini bukan tentang uang atau tunjangan.
Ini tentang hubungan kita.
Dan hubungan kita
tidak terbentuk karena Rishi.
Anda menganggap saya ayahmu.
Aku menganggapmu putriku.
Apakah Anda tahu bagaimana ayah?
Anda menganggap saya lemah!
Itu sebabnya kamu tidak memberitahuku!
Bur ayah adalah satu-satunya
yang melindungi anak-anak mereka
ketika mereka dalam kesulitan.
Begitulah ayah!
Anda bisa memberi tahu
saya tentang kondisinya.
Saya akan menanganinya.
Setidaknya, saya akan
mencoba untuk menanganinya.
Tapi Anda baru saja melihat kertas-kertas itu,
dia mengajukan syarat dan
Anda menandatanganinya.
Anda bahkan tidak memikirkan saya.
Apakah saya tidak memiliki nilai dalam hidup Anda?
Itu tidak seperti itu.
Saya menerima bahwa Anda tidak berdaya.
Tapi katakan yang sebenarnya.
Apakah itu satu-satunya
alasan di balik keputusan ini?
Jujur!
'Aku pergi ke sana, kan?
Apa yang mereka lakukan?'
'Shalu, mereka tidak akan
membiarkanku mendekati Rishi.'
'Mereka tidak akan pernah menjadikanku
bagian dari hidup Rishi dengan sukarela.'
'Jadi, ini yang terbaik untuk semua orang.'
"Saya harus mengambil langkah ini."
'Bagi saya, Rishi dan saya
saling memiliki selamanya.'
'Mari kita lihat keyakinan siapa yang menang.'
'Milikku'
'atau ibu dan Malishka'.
'Bagaimana saya memberitahu Anda, ayah?'
'Kalau hanya tentang Malishka,
itu tidak akan menjadi masalah.'
'Tapi ibu...'
"Aku juga harus berurusan dengan ibu."
'Dan dia tidak akan pernah
mengizinkanku datang ke sini'
'seandainya pengadilan tidak mengirim saya ke sini.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda tidak punya jawaban?
Anda diam karena Anda
tidak punya jawaban!
Lakshmi, tidak peduli apa yang
orang katakan karena marah,
atau kondisi apa pun
yang mereka ajukan,
tidak ada yang bisa
mengubah karakter seseorang.
Semua ini tidak dapat mengubah
pemikiran atau nilai seseorang.
Tapi kamu telah berubah!
Keputusan yang Anda buat,
putri saya tidak akan pernah dibuat.
Saya mengatakannya lagi.
Ini bukan tentang uang.
Hubungan yang kami
miliki hilang entah kemana.
Dan sekarang, itu tidak bisa diselamatkan.
Ayah...
- Apa aku...
Apakah aku pernah salah padamu, Lakshmi?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Aku mendukung semua keputusanmu.
Ketika Anda meninggalkan rumah,
saya tidak menghentikan Anda.
Saya tidak.
Saat Neelam pergi untuk membawamu kembali,
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Aku mendukung keputusanmu
karena aku menginginkanmu
untuk kembali ke sini dengan sukarela.
'Ayahmu memberitahumu bahwa
harga diri tidak bisa dijual, kan?'
'Jadi, jika Anda memiliki harga diri,'
'jangan pernah kembali.
Apa kau mengerti?'
Aku tidak ingin
memaksamu untuk apa pun.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena di sudut hatiku,
ada harapan.
Bahwa Anda akan kembali
ke rumah ini dengan sukarela.
Saya berharap bahwa
Anda akan kembali.
Bukan berarti pengadilan
akan mengirimmu ke sini.
Dan semua ini
membuatku semakin marah.
Kami memiliki hubungan dari hati ke hati.
Itu lebih penting bagiku
daripada ikatan darah mana pun.
Tapi sekarang sudah rusak.
Neelam.
Saya akan pergi ke kantor.
Ayah!  Ayah!
Anda harus menegur saya.
Kamu benar.
Itu hak kamu.
Anda benar sekali.  SAYA...
Aku tidak memikirkanmu!
Bahkan tidak sekali!
Apapun kondisinya karena saya
menandatangani surat-surat itu,
tapi seharusnya
aku memikirkanmu.
Kamu adalah ayahku.  Percayalah kepadaku.
Dan para ayah tidak membiarkan bahaya
apa pun menimpa anak-anak mereka.
Dan Anda bahkan memberi tahu saya
bahwa kamu selalu ada untukku.
Tapi saya lupa tentang itu.
Sudah terlambat untuk penjelasan ini.
Ayah, saya tidak memberikan
penjelasan apapun.
Ini sebuah kesalahan.
Jadi, Anda memberi tahu saya apa pun yang Anda inginkan.
Saya sudah selesai.
Saya sudah mengatakan
apa pun yang saya inginkan.
Hanya satu hal lagi.
Dari semua gadis dalam keluarga,
Aku sangat mencintaimu.
Aku mempercayaimu lebih dari mereka semua.
Aku menghormatimu
lebih dari mereka semua.
Dan Anda menghancurkan kepercayaan saya dalam sekejap.
Kau menghancurkan harapanku.
Jadi, tolong jangan berharap saya
melupakan semua ini dengan mudah.
Setelah tiga bulan,
apapun yang kalian berdua putuskan,
apakah Anda akan tinggal di sini atau tidak,
kamu dan Rishi akan tetap
menjadi pasangan atau tidak...
Aku juga tidak akan sedih
maupun senang karenanya.
Ayah, kamu...
'Maaf telah menyakitimu
begitu banyak, Ayah.'
"Saya akui bahwa apa
pun yang terjadi itu salah."
"Tapi aku berjanji padamu."
"Aku akan menghilangkan kesedihanmu."
"Tidak peduli apa yang harus saya lakukan."
'Aku akan mendapatkan ayahku'
'dan keluargaku kembali.'
Apakah Anda tahu
apa yang Anda lakukan?
Kamu berbohong!
Anda mencoba mencemarkan nama baik Malishka!
Malishka tidak
mengajukan syarat apa pun!
Tidak ada yang memaksamu.
Anda menandatangani surat-surat itu dengan sukarela.
Aku bahkan datang menemuimu setelah itu.
Anda menerima
penandatanganan surat cerai
atas kehendak bebasmu sendiri!
- Tepat!
Karena Anda menginginkan uang.
Anda menginginkan tunjangan.
Vir cukup emosional.
Dia mempercayaimu dan terluka.
Itu sebabnya dia mengatakan semua ini.
Tapi kita tahu bahwa
itu tidak seperti itu.
Kami tahu bahwa Anda ingin bercerai
dan uang.
Apa yang saya inginkan atau tidak,
apakah Anda mengetahuinya atau tidak,
tapi kamu tahu betul apa
yang diinginkan Malishka.
Dan untuk memfitnah Malishka,
dia ada di sini.
Dan dia tahu betul kondisi
apa yang saya bicarakan.
Tapi ayah benar.
Tidak peduli apa kondisinya,
seharusnya tidak memaksa
saya untuk bercerai.
Tapi ketika seseorang tenggelam,
dia melakukan apapun yang dia bisa
untuk menyelamatkan dirinya sendiri.  Jadi...
"Aku harus mendatangimu
dengan cara apa pun, Rishi."
'Untukmu.'
"Dan aku tidak punya pilihan lain
selain menandatangani surat-surat itu."
'Mencari cerai adalah cara'
'untuk datang ke rumah ini
lagi dan tinggal di dekatmu.'
'Dan ayahku mengajariku'
'bahwa pernikahan itu selamanya.'
"Itu tidak bisa rusak."
'Dan saya memiliki keyakinan
penuh pada khotbahnya.'
"Itulah sebabnya saya pergi ke pengadilan."
'Dan keyakinankulah
yang membawaku ke sini.'
'Tapi aku tidak bisa
menceritakan semua ini pada ayah.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu berhenti?
Katakan apa yang Anda inginkan.
apa yang kamu mau buktikan?
Bahwa aku pembohong!
Apakah Anda ingin membuat
mereka curiga terhadap saya?
Izinkan saya memberi tahu
Anda apa yang terjadi hari itu.
Ya, saya pergi ke rumah Lakshmi
untuk menanyakan apa yang diinginkannya.
Karena aku akan memberikan
apapun yang dia inginkan.
Aku punya kertas juga.
Karena saya ingin menyortir
semuanya sekaligus.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia memilih untuk bercerai, kan?
Dia memilih untuk
menandatangani surat cerai!
Dan kondisi yang dia bicarakan,
ya, saya mengajukan syarat!
Dan dia menandatangani
surat-surat hanya karena kondisi itu!
Tapi saya tidak mengerti mengapa
Anda mengatakan semua ini sekarang.
Kenapa kamu diam begitu lama?
Kamu cukup bahagia sampai sekarang.
Anda ingin bercerai, bukan?
Lalu apa yang terjadi sekarang?
Jika Anda tidak ingin bercerai,
mengapa Anda tidak mengatakannya?
Bukankah Rishi mendatangimu
setelah beberapa waktu pada hari itu?
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda tidak mengatakan apa-apa padanya!
Dia bahkan curiga
bahwa saya berbohong.
Tapi kamu tidak memberitahunya
apa-apa, Lakshmi.
Karena Anda ingin
bercerai saat itu, bukan?
Jika Anda tidak ingin bercerai,
kenapa kau pergi ke pengadilan?
Karena saya merasa itu adalah hal
yang benar untuk dilakukan pada saat itu.
Pergi ke pengadilan.
Ya.
Saya ingin pergi ke pengadilan.
Apakah Anda mendengar itu, semua orang?
Ada pertanyaan lagi?  Ada keraguan
tentang tandanya?
Resi, kamu!  Anda lebih baik tidak bertanya!
kenapa ya
hakim berubah pikiran
dan mengubah keputusan juga!
Kalau tidak, alih-alih
berkeliaran sebagai istri Rishi,
Anda akan keluar
rumah ini dan kehidupan Rishi!
Ayush!
Apakah Anda ingin pergi ke kantor
atau tetap di sini dan mendengarkan
apa yang sudah kami ketahui?
Kami telah
menyia-nyiakan emosi kami.
Jangan buang waktu kita lagi.
Tidak, Resi.  Ayo.  Ayo pergi.
Tidak ada yang akan pergi ke mana pun.
Pertama, semua orang akan
memakan manisan yang saya buat.
Kemudian Anda dapat pergi ke mana pun Anda inginkan.
Apa?  - Sulit dipercaya!
Memilikinya!  Ini luar biasa!
Dia akan menyukainya.  Berikan padanya.
Itu ada di piringku.
Jadi, saya tidak bisa mengendalikan diri.
Ini rencana Lakshmi!
Dia menyimpan
'pinnis' di depanku.
Jadi, saya meraih 'pinnis'
dan saya tidak bisa mengendalikan diri
dari makan ini.
Dia tahu bahwa 'pinnis'
adalah kelemahanku sejak kecil.
Saya sering membuat dan makan
'pinnis' ketika saya masih kecil.
Oh!
Dokter dengan tegas menyarankan
saya untuk tidak makan yang manis-manis.
Tapi saya sudah memakannya.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Saya tidak akan memakannya lagi.
Saya harus menyelesaikan
yang telah saya pilih, bukan?
Aku tidak bisa menahan mereka kembali.
Sekarang giliran Anda.
Saya tidak mau makan.
- Kamu harus.
Apakah Anda memaksa saya?
- Ini adalah ritual.'
Kemudian Anda bisa melakukannya.  Saya tidak percaya dengan semua ini.
- Tapi saya lakukan.
Jadi, mengapa Anda tidak memilikinya?
Saya tidak mau makan ini!
Karena kamu adalah suamiku.
- Benar-benar?
Dia membawa saya ke pengadilan.
Dan sekarang, dia memanggilku suaminya.
Saya tidak mau makan ini!
Tapi kita masih menikah kan?
Setidaknya selama tiga bulan.
- Resi!
Memilikinya.
Mama!  - Memilikinya!